[Música]
a ver Antonio David ayer hizo un directo
increíble vamos a comentar algunos
titulares que nos dejó Antonio David
ayer en su directo vale el primero que
me llama mi atención lo primero que nos
llama la atención familia el
rótulo que se queda abajo toda la noche
11 meses sin haber solicitado la
reapertura yo no lo pude ver el directo
anoche porque me cogió en el descanso
pasa con mi niño y no lo pude ver lo he
ido viendo al trozo 11 meses sin haber
solicitado la reapertura no tenían tanta
prueba y tantos documentos y el
documental Ay es que me acuerdo las
palabras de Carlota que dijo algo así
como el documental tiene piel mucha piel
vamos a ver Carlota corredera pero no
Carlota corredera esto es un saca para
que lo contestéis cada vez que alguien
diga Porque Antonio David un año después
no ha demandado a Rocío Carrasco Bueno
pues porque Rocío Carrasco no reabre
Pues no decíais que el documental era
para reabrir la causa ya se le va a
caducar Eh ya cuando le pase el tiempo
no puede volver a intentarlo ya se le va
a caducar y ya se le acabó no teníais
tantas pruebas con el documental tantos
nuevos testimonios y nuevas pruebas y
todo también organizado para quedarse
con con la gente que es cortita para un
juzgado no vale nada para un juzgado no
tenéis nada Dónde está el caso que se
iba a reabrir dónde está que no lo veo
sabéis el meme de dónde está que no lo
veo
usted es diferente pienso seguir
saliendo Si me pone la música
está la contaminación [__] Dónde está la
contaminación a ver a ver que yo la vea
hay un hongo sobre Madrid
Oye Oye mira mira la evolución
del Facebook eh Dónde está la reapertura
Rocío Carrasco Dónde está la reapertura
que no la veo reta Fidel a que enseñe la
vida laboral informe de vida laboral la
vida laboral Antonio David Mira la vida
laboral del gacho Eh en el McDonald's en
el tecnocasa vendiendo piso luego tuvo
unos meses en el Burger King por la
noche y por la mañana trabajando en una
fábrica repartiendo muebles y luego de
dependiente llevo casi 14 años cotizados
en la seguridad social otros cinco por
ahí en el ifas el ifa qué eh otros cinco
en el ifas elifa qué [__] eh sabes quién
tiene una vida laboral de [__] con 36
años sabéis quién tiene una vida laboral
de la [__] [__]
más de 15 años cotizados por cuenta
ajena de la guardia civil también es
verdad más de 15 años cotizado por
cuenta ajena pero es que da autónomo
cuánto llevo ya o llevo casi cuatro de
autónomo creo eh cuatro años pagando la
mitad de lo que generó [__] porque amo
mi país y porque os quiero a vosotros
levantando España yo apago el sintrom
familia yo pago las consultas al médico
hacen falta que operen de cataratas yo
os lo pago
la m-30 yo la apago pero luego hacer un
miembro [__] devolvérmelo y Esto va
rulando nadie en modo chocas bueno modo
chocas no me puedo poner de hecho me han
puesto una restricción de edad en el
vídeo que hice sobre el chocas en mi
padre y lo tengo que volver a subir
mañana con las palabrotas censuradas yo
os lo pago pero luego hace los miembro y
desde el 2001 hasta el 2011 facturando a
través de una sociedad porque no nos
enseñas tu vida laboral porque no
muestras esa documentación y le hace ver
a la gente Al público lo que has
cotizado la feministas el Javi la paga
Irene Montero pone un ministerio que no
sirve para nada Javi lo paga todos esos
años se llevas trabajado para la
seguridad social Yo haré un vídeo donde
ponga mi vida laboral y lo publicaré
porque como ya en los vídeos anteriores
anuncié recogiendo aquellas palabras de
que Jorge Jade decía no es que es un
vago Antonio David no trabaja Antonio
David tal Y yo dije Bueno pues Oye pedir
la Fidel que enseñe su vida laboral pues
Yo haré un vídeo con mi vida laboral
pero resulta que precisamente hablando
de trabajo me meto en el ordenador y me
encuentro con el registro de la
propiedad tienes patrimonio eh
tiene un patrimonio bueno
tienes varios pisos con sus plazas de
garaje con sus trasteros puesto tu
nombre otros compartidos con Rocío
Carrasco por ciento y una sociedad
creada en el año 2000 Hola en el año
2000 ya corriste en la sociedad eh
Porque yo me separé a finales del año 99
y en el año 2000 ya había creado una
sociedad
con su patrimonio correspondiente tiene
un chalet valorado en no sé dos millones
y pico tres millones ese chalet donde
estáis viviendo que sois vecinos de
alguna política y madre en algún
colaborador de televisión pero es que
casualmente ese chalé que vale un
pastizal está a nombre de una sociedad
yamaguchi s.l donde el titular de la
sociedad al 100% de las acciones es don
Fidel albiac del pino y donde además es
administrador único
este tío de donde ha sacado toda esa
pasta para comprar las propiedades que
tiene en Sevilla ese pedazo de chalet
madre mía las propiedades que tiene eh
os gustaría saber las explicaciones
Pues a ver si tenemos oportunidad y nos
las explican Ay de verdad el abogado que
le ha salvado la vida a Rocío Carrasco
tiene derecho para salvarle la vida a
Rocío barra no me digáis que no sería
buenísimo un debate cara a cara a lo más
puro como los debates que hicimos
nosotros aquí en directo y demás Fidel y
Antonio David vamos a hablar el día
después de mi despido apareció mi
abogado en televisión a primera vez
compungido compungido y dolido por toda
la situación Oh cuidado cuidado mi
abogado Iván Hernández y stop a la
fábrica de la tele a que mostrara
íntegramente el informe médico
autolítico escucha estos potente vale el
informe autolítico sabéis lo que
significa eso no atento eh Y le
explicáis a la gente por qué omitisteis
esta frase ojo cuidado puerta del sur
nombre tacatal exploración Estatal
evolución y dice realizamos
sucesivas entrevistas a lo largo del día
de hoy con la paciente y su acompañante
la paciente no acepta en ningún momento
que realicemos la entrevista sin la
presencia de su familiar así como el
marido de la paciente entrevista
telefónica atentos a esto familia a raíz
de esa de esa llamada el idioma Tuvimos
una información una relación Perdón una
relación digamos que buena y él me hizo
su confidente es decir él me contaba las
cosas Porque él fue su obsesión era
investigar y seguir a Antonio David todo
lo que hacía hablando
la cantidad de fotos que yo tuvieras por
ejemplo YouTube en las primeras fotos
que eran antes nadie había visto de
Antonio David con la que hoy es su mujer
y que están supervivientes que se llama
Olga esas primeras fotos me las paso
Fidel al tiempo que me pasaba un montón
de información de los quehaceres de
Antonio David o los malaceres de Antonio
David Y bueno pues me contaba su amor
por Rocío incluso creo recordar que un
día quedamos a comer no me recuerdo
dónde pero quedamos quedamos a comer y
hubo cosas que me que me sorprendieron
rociíto y él se habían conocido en
Sevilla era un chico sin oficio ni
beneficio que estaba esperando unas
oposiciones no sé si para Guardia urbano
o para policía local Hasta que el
momento que conocemos rociíto se enamora
locamente de él y en el momento en que
yo quedo a comer con esta pareja Pues me
doy cuenta que esta pareja en estos
momento En aquellos momentos a esa
pareja solo le importaba el dinero yo
creo que coincidió con el momento en el
que Rocío Jurado de eso no estoy muy
segura pero eso es algo que en cualquier
caso me contó y yo me contó Fidel y yo
lo viví en primera persona la última
gala en televisión española de Rocío
Jurado de la más de la más grande hubo
un pique muy fuerte muy fuerte muy
fuerte para ver quién se sigue con el
pastel que era Fidel albiac y rociíto
mediante una sociedad que habían montado
o era Amador que que lo hacía Pues como
siempre había sido el manager de su
hermana ahí lana el pastel es rociíto
con Fidel albia y ya pues después sabían
perfectamente que era la última gala de
su madre sabían perfectamente todos eh
toda la parentela que a Rocío Jurado le
hacía muchísimo ilusión esa gala que fue
preciosa y maravillosa que cantó sus
mejores canciones acompañada de
grandísimas personalidades del mundo
musical español pero que era la última
vez y entonces eso eso en derechos en
discos y en infinidad de cuestiones
económicas pues tendría para la
posteridad tendría un pecundio muy
jugoso
seguimos con el suicidio os pongo en
contexto Ponme en contexto Antonio
Carrasco bajo lo que ella llama un
intento de suicidio Qué bien peinadito
me viene Antonio David hoy se monta en
el coche no llaman a una ambulancia ni
muchísimo menos te monto en el coche
como el corte inglés y va acompañada por
su suegra que en ese momento estaba con
ella en su casa y no va a Fidel en el
documental no dijeron que era Fidel
pregunto eh No me acuerdo de memoria el
documental no dijeron que era Fidel el
que se la encontró y le salvó la vida
pregunto tendríamos que acortar que
acordarnos de qué es lo que dijo el
documental porque Claro si aquí nos está
diciendo Antonio David que según los
informes llega en el coche con su suegra
no sé qué yo juraría examinada por los
médicos yo juraría que ella dijo que
Fidel la rescató y vuelvo a leer de
nuevo realizamos sucesivas entrevistas a
lo largo del día con la paciente y su
acompañante la paciente no acepta en
ningún momento que realicemos la
entrevista sin la presencia de su
familiar es decir su suegra así como el
marido de la paciente le iba a ser un
seguimiento unas entrevistas y ella se
niega si no está su suegra y Fidel Y eso
por qué pone entre paréntesis entrevista
telefónica y al final hace la entrevista
de forma telefónica no sé cómo podrán
explicar eso no para
daros cuenta que todo lo que se diga en
YouTube la gente que sigue telecinco no
lo ve a partir de aquí con esta frase ya
habéis omitido al público a ver si sois
capaces de dar las explicaciones
oportunas sí espérate Cállate que no se
trata de papeles que yo documentación
tengo todas
decías tranquilo pero en el juzgado el
juicios paralelo No ahora vienen tres o
cuatro partes del directo de Antonio
David que no lo podéis perder la habéis
dado a like todo el mundo por favor
darle a like darle a like ahora vale era
Antonio David unas cuantas de parte de
la sentencia que él le gana a la fábrica
de la tele anoche la fábrica de la tele
anoche el programa de Monte alto que
dejó de llamarse Monte alto para
llamarse el precio del silencio me
dedicó Prácticamente la primera hora del
programa La primera hora y media o dos
horas recordar el documental eso ya le
hablamos el otro día no lo vamos a
volver a repetir vale porque ellos ponen
la primera parte el documental y tal
Pues la primera parte del documental la
ponen porque la mentalidad que tienen es
que como Rocío Carrasco dice que es una
Mujer maltratada Pues eso le da
legitimidad para tener la razón en todo
es la lógica que hacen esta gente no me
preguntéis el por qué pero es la lógica
de ellos vale quiero que esté muy atento
Y que no os perdáis detalle de las
partes que valer Antonio David de la
sentencia juicio que le gana a la
fábrica de la tele sentencia en la que
la fábrica de la tele están condenados
luego va a contar un episodio de Rocío
Carrasco alucinante y ahora juez habla
en estos términos de la fábrica de la
tele y dice lo siguiente señala la
fábrica de la tele en la carta de
despido que se establece que la relación
laboral que se produce porque en caso
contrario se estaría trasladando a la
opinión pública una tolerancia
respecto de ciertas actitudes que son
incompatibles con el ideario de la
cadena básicamente lo que dijeron cuando
lo echaron fue que lo tienen que
despedir porque dejarlo trabajando sería
ir en contra de los principios y los
ideales que tiene la cadena esto viene a
decir un poco más o menos que mire usted
que hemos despedido a este señor porque
hay una señora que ha hecho un
documental como Si estuvieran ideario
también es verdad donde nos ha traído un
montón de papeles que los presentó en un
juzgado juzgado que ni siquiera me juzgó
ya no se trata de que se iniciase un
procedimiento me juzgaran y terminase
siendo inocente o culpable sino que ni
siquiera con todas aquellas pruebas y la
declaración de Rocío Carrasco en sede
judicial ante un juzgado de violencia de
género el número uno de alcobendas su
señoría estimó que Antonio David ni
siquiera iba a ser juzgado Es que esto
de que ni siquiera fuera a ser jugado
los de la fábrica de la tele y Carlota
corredera hasta el día de ayer vamos
Carlos corredera hasta el día de ayer
dijo algo con esto no es asuelto Eh no
lo han jugado todavía ellos lo utilizan
al contrario como si fuera algo negativo
para Antonio David cuando es algo
positivo es más positivo todavía que si
lo hubieran condenado Y es que hay un
detalle y una palabra clave ha sido
condenado Antonio David no ha sido
asuelto no ha sido juzgado no Pero
sabéis qué es lo que sí ha sido Y esta
es la clave Esta es la clave para cada
vez que os diga Antonio vino ha sido
asuelto no ha sido juzgado sabéis lo que
sí ha sido investigado Antonio David fue
investigado durante más de dos años por
chico luego pelitos documentación los
testimonios de Rocío Carrasco los
testimonios de los familiares de Rocío
Carrasco que no es decir como lo que os
conté yo allí no la justicia se equivoca
la útiles se equivoca un montón de veces
yo denuncié a un tío que me amenazó y os
lo cuento que es mi versión real que el
tío me amenazó con colgar a mi perro y
embarcarlo no sé dónde y Esto vale la
cabeza al tío y el tío salió suelto
porque era mi palabra contra la suya y
yo lo denuncié porque quise ir por Lo
legal porque a mí lo que me entraron
ganas no era de senegal en ese momento
pero dije no voy a hacerlo por la legal
para que se caguen los pantalones tío
luego me arrepentí dije no tuve que
haber sido tan legal lo ves tú porque de
lo que me entraron ganas imaginaros
absorbieron y el tío a mí me dijo que
como cogiera mi perro suelto por la
calle porque yo lo veo suelto por las
noches que le estrujaba la cabeza y lo
absorbieron después de que la
declaraciones que dio él y la cuñada
eran contradictorias aparte de falsas la
ley se equivoca así no tenemos una
cámara aquí entre la ceja que vaya
grabando todo y podamos demostrar todo
pero es que el caso de este hombre son
muchos papeles todos los documentos de
los que habla Carlota corredera que se
rienda Antonio David porque cogen Los
ficheros vacíos pero si es que en base a
todos esos papeles Claro que los tiene
Pero si te acaba de leer un papel te
acaba de leer una parte de los papeles
que no te leyó Rocío Carrasco en el
documental pero que este hombre ha sido
investigado que no es decir que no lo
han jugado porque la justicia es una
[__] y es que ni siquiera permite que
haya juicio hay que ver que no quieren
hacer un juicio no no no no es que ha
estado investigado y se ha decidido no
llevarlo a juicio pero hay algo
significativo que me gustaría leeros en
esta sentencia más al contrario es en el
programa emitido el día 22 de marzo del
21 a partir de las 4 sálvame Limón en el
que se lleva a cabo el 22 el día
siguiente el lunes el programa se
estrenó un 21 por la noche el despido
del actor es decir Antonio David
comunicándoselo al mismo tiempo Que a
toda la audiencia que prima fácil parece
innecesario e injustificado he enviado
un correo electrónico esa mañana para
desconvocarle al programa que el viernes
anterior se le había llamado podía
haberse le remitido otro también a su
domicilio no al que consta en el envío
en el burofax de dicho contenido haber
mantenido con él una conversación
telefónica previa a la emisión del
programa se evidencia con ellos una
voluntad deliberadamente buscada de que
el actor no conociera su despido hasta
el momento de la emisión del programa lo
que permite corroborar la finalidad de
la empleadora es decir la fábrica de la
tele de sacar
rédito empresarial a dicho despido
de acuerdo que ese día la gente estaba
expectante para ver si Antonio David iba
o no iba al sálvame Igualmente ese día
hubiera hasta la gente expectante igual
Es decir audiencia dinero reservándose
la exclusiva de tal información Incluso
respecto del propio afectado como se ha
recogido en el hecho probado quinto del
programa sálvame Limón del día 22 del 3
del 21 comienza de una forma atípica y
hago mención a este párrafo por lo
siguiente porque como os he dicho ayer
en el precio del silencio me dedicaron
una hora de programa volviendo a repetir
lo mismo por lo que están condenados ya
entendéis la gravedad de esto familia el
viernes lo quisieron poniendo en la
pantalla en blanco en grande ahí 0,16 el
maltratador no sé qué lo que hicieron
con eso fue reírse en la cara de los
jueces que les han condenado la vuelta
en este caso tío que la fábrica de la
tele está condenada por eso se ríen de
la justicia no les importa la justicia
porque tienen dinero si estás condenado
por haber hecho un juicio paralelo a
este hombre por haberlo es un juicio
paralelo por haberlo sentenciado
paralelamente cuando la justicia no que
ya no es ni juicio paralelo porque es
que literalmente lo que hacen es
condenarlo cuando la justicia decidió No
condenarlo no es que la justicia no ha
decidido jugarlo es gravísimo esta gente
tocan los coches a los jueces de manera
brutal y además fíjate tú Ellos están
recurriendo la condena de este juicio
que está leyendo Antonio David cómo lo
vas a recurrir y mientras que lo está
recurriendo estás volviendo a hacer lo
mismo porque quieren Morir matando
porque por [__] quiere quedar por
encima de Antonio David y que nadie vea
que estáis mintiendo que la jueza en su
despido nulo deja claro que es una mala
praxis deja claro que no lo deben de
hacer y lo vuelven a hacer 11 meses
después en el programa sálvame limón
Como decía comienza de una forma típica
basta visualizar otros programas de
también aportados a autos para modificar
con un plato a oscuras en el que se
proyecta en una gran pantalla frente a
la que se han situado seis sillas
ocupadas por la presentadora y cinco
colaboradores de diverso fragmentos de
la entrevista de Rocío Carrasco en el
espacio emitido la noche anterior Rocío
contar la verdad para
seguirlota una cámara va realizando
primeros planos de los gestos
graves juiciosos mientras visualizan los
cortes como si de un Jurado popular se
tratara y a continuación la presentadora
Carlota corredera a modo de veredicto
como si fuese una jueza la jueza la
jueza abre el programa en el minuto 5:54
diciendo Muy buenas tardes tras la
admisión anoche de los primeros
episodios de la serie documental Rocío
contar la verdad para seguir viva
sálvame anuncia hoy 22 de marzo del 21
el cese de la vinculación laboral de
Antonio David flores con este programa
de televisión así como con la productora
de la fábrica de la tele mediaset ha
hecho extensiva esta medida también al
resto de programas del grupo audiovisual
no sé si le veis la importancia de su
familia literalmente la escena que
proyecta es un juicio lo que hacen esa
tarde es condenar a Antonio David la
escena con la que abren el programa es
todo el plató a oscura y durante cuatro
o cinco minutos cinco minutos van
poniendo las escenas más fuertes del
relato de la noche anterior de Rocío
Carrasco en el documental me pegó la
ventana me maltrató me insultaba cuando
iba por los niños no sé qué Y entonces
se ilumina Carlota corredera y dar El
veredicto que es una condena para
Antonio David como no lo han condenado
en el juzgado pues Carlota corredera y
sálvame hace su propia sentencia o sea
este la tela tela tela tela en la
pantalla situada detrás de la
presentadora aparece un primer plano de
la cara de Antonio David en blanco y
negro pero meses después si de mí y
hablan y hablan y hacen programas y
hacen programas día a día a día tras día
a día tras día en todo telecinco cuando
la excusa que ponen al juzgado la
fábrica de la tele es que según el
relato contado por Rocío Carrasco
tachándome como un maltratador no pueden
tener a una persona en telecinco que sea
un maltratador pero sí sigue generando
audiencia y dinero a mi Costa Qué pena
que al ser un juicio laboral Aunque
dentro del juicio laboral la sentencia
se ha demoledora y hayan condenado por
derecho al honor Qué pena que no les
hagan leer el fallo en público porque
aquí hay muchas cosas brutales y ello a
caerse con anterioridad a la última
prórroga del contrato laboral enteraron
muy bien De hecho por favor la
productora desde el momento en el que se
negocia la grabación de dicho espacio
debe conocer el contenido del mismo de
una forma más o menos concreta la
productora en el momento que están
grabando el documental el guión y el
contenido ya lo saben y aún así
sabiéndolo y acaece con anterioridad a
la última prórroga del contrato laboral
que se acuerda entre las partes el 11 de
diciembre del 2020 el 11 de diciembre de
2020 a ella el documental llevaba meses
seguramente produciéndose si no se
estaba grabando el guión el relato y tal
Ya estaba menuda trampa no en dicho
momento la demandada es decir la fábrica
de la tele debía conocer los episodios
que Rocío Carrasco iba a exponer y las
imputaciones que respecto del actor iba
a realizar pese a lo cual se prorroga su
contrato hasta una fecha en la que ya se
habrían emitido la totalidad de los
capítulos del espacio televisivo no sé
cuántos son los contratos pero creo que
son no sé si son de seis meses o de un
año pero vamos de una forma de la otra
Antonio David le renovaron el contrato
con fecha posterior a que se emitiera el
documental no no eso ya estaba grabado
en la fecha que le renuevan el contrato
finales de 2020 claro eso estaba
grabadísimo tener en cuenta que empieza
a anunciar a principio de marzo medio de
marzo y estamos hablando de finales de
2020 eso está grabado ya sale renovaron
el contrato Sabiendo todo lo que contaba
Rocío Carrasco entonces lo que contaba
Rocío Carrasco no le importaba no es
desde luego una especial sensibilidad y
toma de conciencia respecto de la lacra
social que constituye la violencia de
género lo que motiva la actuación de la
empresa Pues de ser así hubiera bastado
con no prorrogar el contrato laboral que
le vincula con el demandante no lo
tienen por qué haber despedido y no les
hubiera pasado esto si no hubiera
entendido esta trampa a final de 2020 no
lo renueva y tampoco se evidencia ese
posicionamiento una vez que la
productora pudo visualizar íntegramente
el resultado del documental lo que
forzosamente tuvo que suceder antes de
decidir su emisión en ese caso hubieran
podido extinguir la relación laboral
antes de que la emisión se llevara a
cabo de la sucesión de hechos acaecidos
lo que se desprende es que
empleadora es decir la fábrica de la
tele quiso mantener la relación laboral
con Antonio David no solo para poder
llenar los contenidos de los programas
previos a la emisión del documental sino
para garantizarse la exclusividad de las
declaraciones de Antonio David tras
dicha emisión Exacto ellos querían tener
Antonio David ahí para que la reacción
al documental por parte de Antonio David
fuera con ellos lo que pasa que ese
domingo por la noche cuando se vieron la
feministas en Twitter y demás pues
dijeron eh Para que tenga sentido el
relato lo vamos a tener que echar a mí
me extraña mucho que lo hubieran
mantenido mucho tiempo Igualmente no
hubieran podido convivir Rocío Carrasco
y Antonio David en la misma productora O
sea yo creo que le iban a tener lo justo
para que él contestase al documental o
no contestar pero racionar lo que le
hicieron No ponerle el tráiler al día
siguiente Jorge Javier lo entrevista en
el plató negocio la empresa decidió
hacer espectáculo de su despido Aunque
ello pasase Paul vulnerar el derecho al
honor tu trabajador esta juzgadora
comparte desde luego la necesidad de
utilizar los espacios de difusión
Pública para sensibilizar en materia de
violencia de género pero ello no puede
hacerse a Costa de vulnerar los derechos
fundamentales de una persona que
habiendo sido investigada en relación a
esos hechos no ha resultado condenada
por no haberse constatado indicio
suficiente para transformar la
diligencia previas en procedimiento
abreviado ni por tanto para que respecto
de él se haya formulado acusación queda
claro fábrica de la tele queréis dejar
de mentir al público queréis dejar de
utilizar una lacra social como la
violencia de género y señalarme como un
maltratador cuando la justicia os ha
condenado por el espectáculo que hacéis
que no defendéis la violencia de género
que lo que hacéis con la violencia de
género fábrica de la tele es un negocio
las pruebas me remito anoche un 19 la
semana anterior un 9 Ahí lo tenéis no
les importa una [__] las mujeres
maltratadas ahí tenéis a Raquel bollo lo
que hemos visto la forma en la que se
comunica y publicitario del actor la
vinculación de dicho despido a la
convicción de la empresa de que él
demandante es un maltratador Y en
especial la voluntad Clara de transmitir
dicha convicción a la opinión pública
constituyen una intromisión ilegítima en
el derecho al honor del trabajador que
provocan en la consideración ajena su
desmerecimiento descrédito y menosprecio
vulneración que ninguna persona
trabajadora tiene obligación de soportar
aunque se trate de un personaje público
Y aunque se produzca en el seno de una
materia en la que la sensibilización
Social es imprescindible me ahorro el
calificativo que os pondría a todos
familia Muchísimas gracias líderes otra
noche más Mañana hablamos vale familia
portaros bien
[Música]